 2.17 Desenvolva um programa em C++ que determinará se um cliente de uma loja excedeu o limite de credito em sua conta corrente. Para cada cliente, os seguintes datos estão disponíveis.

a) Número da conta(um inteiro);
b) Saldo no princípio do mês;
c) Total de todos os itens comprados a crédito por este cliente neste mês;
d) Total de todos os créditos do cliente nesta conta neste mês;
e) Limite de crédito permitido;

  O programa deve receber  como entrada cada um destes fatos, calcula o novo saldo (= saldo inicial + débitos - créditos) e determinar se o novo saldo excede o limite de crédito do cliente. Para aqueles clientes cujo limite de crédito for excedido, o programa deve exibir o número da conta do clientte, o limite de crédito, o novo saldo e a mensagem "Limite de crédito excedido." 

Pseudocódigo:

tipo inteiros numconta, totintens;
tipo p.flut salprinc, totcredm, limit, saldo,cred = 800;

saldo = salprinc + (totitens * 









